---
title: "مبادئ علم الفصل الكروماتوجرافي الرفيع الانجاز"
subtitle: "جامعه ستراثكلايد بمدينه جلاسجو ببريطانيا"
price: ٢٨,٠٠٠
seats: >
  المقاعد في هذه الدورة تقتصر على ٢٠ طالبًا فقط، لذلك التسجيل
  في وقت مبكر ضروري.
start_date: ١٤ اكتوير، ٢٠١٩
end_date: ٢٨ اكتوير،  ٢٠١٩
length: دورة إسبوعين
location: جامعه ستراثكلايد بمدينه جلاسجو ببريطانيا
contact: |
  للأسئلة المتعلقة بالتسجيل ، يرجى الاتصال بنا على
  [training@cc-sa.biz](mailto:training@cc-sa.biz)
  او [966553440820](tel:+966553440820)

  ---

  للأسئلة المتعلقة بالدورة ، يرجى الاتصال بالدكتور إبراهيم أبو خضرة
  [ibrahim.khadra@strath.ac.uk](mailto:ibrahim.khadra@strath.ac.uk)
---
تقام هذه الدورة على مدار أسبوعين. يركز الأسبوع الأول على
  تحليل HPLC ويوفر إطارًا نظريًا للعديد من التقنيات LC،
  من الكيمياء الأساسية وراء الكروماتوغرافيا و
  الإحصاءات ، الى وسائل استخدامها في بيئة عملية. الأسبوع الثاني
  يعتمد على الأسبوع الأول (وأي تجربة سابقة في الـ HPLC
  عند المتدربين) من خلال التركيز على نظرية الفصل الكروماتوغرافي،
  والتحقق من صحة التحليل وتطوير أساليب LC جديدة.
